ほんとにごめん
じゃあ これで仲直りですね
(衝突音)
うっ！
うわっ！
みちゅこのカバンですか？
うん
なんか ないですね
(２人)まさか…
あぁ〜！
≪みちゅこ 紛失⁉≫
あれ？ ちょっといいっすか？
うちの課長のカバンに
そっくりだな
あれ？ こんな荷物あったかな？
宛名貼ってないみたいですね
あっ さっき上で
人とぶつかったんですよ
その時に入っちゃったのかな
じゃあ多分うちの課長のです
俺 これ返しておきますよ
すいません 助かります！
いえいえ お疲れさまです
お疲れさまです
井上くーん！
(健太)あっ
あ〜えた！
(健太)おはようございます
あれ？ それ富澤課長のカバンじゃ
ないですか？
はい ちょっと落とし物っつうか
今から返しにいく…
えっ？ 返しちゃうの？
はっ？
なーかーみ 気になるでしょ
いや 気にな…
確かに
こんなチャンスないですよね！
いや いや いや 何言って…
あっち向いてホイ
よっしゃ行くぞー！
うわーっ！
オイ 待てー！
ちょっ ダメですって！
やめましょうよ こういうの！
ちょっと見るだけよ
壊したらやばいです！
あっ！
(健太)あっ！
(鮫島･鮎原)あーっ
(健太)あぁ…
もう どうするんすか！
あっ あらやだ もうこんな時間
私 お茶当番だったわ
そうですね 急ぎましょう！
ちょっと ちょっと ちょっ…
逃げるなよー！
♬〜
マジでどうしよう
あっ 井上さん！
あぁ 後藤さん
ねぇ 宅配の人見なかった？
もしかしてカバンですか？
そう そう！ よかった〜
やっぱり荷台に載ってた？
そうなんですけど…
課長どうしたの？
何か魂抜けてない？
心配ね
えっ まりこ？
光央さん みちゅこの行方
分かりましたよ
本当に⁉
ちょっと…
はい なので
とりあえず昼休みに行ってきます
僕も行くよ
あぁ
光央さんは
大事な会議じゃないですか
私 １人で行ってきます
でもそんな まりこ悪いよ
光央さん これみちゅこだと思って
持っててください
えっ？
これを持ってれば
あなたはいつもどおり無敵ですよ
富澤君 会議始めるぞ
はい
ないなぁ… もっと先かな
≪早く見つけて
安心させてあげないと≫
いや でもちょっと待って
≪このまま
みちゅこがいない状態が続けば
さすがの光央さんも
諦めるのかな≫
あら？
もしかしたら まりこさん？
えっ？
やっぱり〜 偶然ね
≪み… 光央さんのご両親⁉≫
何してるんだい？ こんな所で
えっと… あぁ
どこかで休憩しようかななんて
はい
≪言えない
みちゅこを捜していたなんて≫
だったらちょうどいいわ
私たちと一緒にお茶しない？
へっ？
実はまりこさんに
聞きたいことがあったのよ
聞きたいこと？ 何でしょう？
みちゅこのこと
えっ えっと…
あぁ よかったわ
その様子だとご存じなのね
もしかしたら
光央がみちゅこのこと
隠してるんじゃないかって
心配だったんだよ
お二人もご存じだったんですね
みちゅこのこと
ええ あの子が
みちゅこに魅せられたのは
少なからず
私のせいでもあるんだもの
えっ？ それって…
あの子は昔から驚くほど
手のかからない子で
何をやらせても優秀で
ねっ？
うん
勉強･運動･音楽･絵画
おまけに反抗期も全くなくて
いつも優しくて
≪さ… さすが光央さん≫
あっ これ別に自慢じゃないのよ
私たち夫婦は光央がまるで
ロボットみたいで心配だったの
心から何かに夢中になったり
喜んだり はしゃいだりすることが
まるでなかったから
あれは
あの子が中学生の時だったわ
《水泳部を辞めたい？》
《うん》
《選抜メンバーにも入れたのに
どうして？》
《泳ぐことは
嫌いじゃないんだけど
楽しくもないんだ》
《そう そうよね》
《何でも簡単に１番取れたら
つまんないわよね》
《えっ？》
< あの時 光央は
明らかに傷ついていたわ>
《別にあなたが
頑張ってないっていう
意味じゃないわよ》
< そのあとのフォローも
あとの祭りで…>
それから光央はことあるごとに
｢僕はつまらない人間だから｣
なんて
言うようになってしまったの
そうだったんですか
光央が就職して
しばらくたった頃だったわ
みちゅこを連れてきたのは
《この子 みちゅこっていうんだ
かわいいでしょ》
< 大の大人が人形なんて
それこそ ついに
おかしくなったのかなって>
< でも それからの光央は
とても生き生きして
毎日ほんとに楽しそうだった>
その姿に私たちは安堵したの
あぁ やっとこれで
帳尻が合うようになったって
おかしいわよね
変なところがあって
安心するなんて
そんな光央が最近
みちゅこ以外の話をすることが
多くなったの
まりこさん あなたのことよ
えっ？
何もない自分のことを ちゃんと
受け止めてくれるんだって
光央のあんな顔見たのは
初めてだよ
だから
あなたには知ってほしかったのよ
みちゅこのこと
親バカでごめんなさいね
ウフフッ
アハハッ
≪やっぱりみちゅこは
いなくちゃいけない存在なんだ≫
≪だって私は
みちゅこがいる光央さんを
好きになったんだから≫
≪みちゅこがいても
彼は私を見てくれていた≫
あっ！ あった〜！
よかった〜
うーん…
よし
♬〜
あと少し…
もうちょい
もうちょっと…
うぅ…
あっ！
≪お… 思ったより
深いんですけど！≫
≪私 このまま死んじゃうのかな≫
≪あぁ 光央さんとの思い出が
走馬灯のように…≫
≪…って
みちゅこばっかりじゃん！≫
≪やだ 誰か 誰か助けてー！≫
⚟《まりこ》⚞
⚟《大丈夫 息をして》⚞
イヤーッ！
(鉄子)あっ 起きた
ご気分はどうですか？
あぁ…
川に落ちたあなたを
彼女が助けてくれたんですよ
川？
あぁ
あの このたびは本当に
ありがとうございます！
いえいえ そんな
それよりお姉さん
なんであんなとこで
川に入ってたん？
それは… あーっ！
えっ？
あの 黒いカバン！
私 持ってませんでした？
あっ それならあそこ
あぁ〜！ よかった！
僕のカバンが用水路に？
はい…
俺のせいです すいません！
まりこは？
⚟📳
もしもし
えっ？ 分かりました
すぐに伺います！
そうだ
お名前聞いてもいいですか？
私 後藤まりこといいます
あたいは谷村鉄子です
鉄子さん
あぁ ごめんなさい
クリーニング代 私 払いますね
えっ そう？ そしたらついでに
お金貸してくれません？
えっ？
今日は大学もないし
丸一日バイト入れてたんやけど
全部休んでもうて
日給でもらって
家賃払うつもりやったから
１万貸してくれたら
クリーニング代引いた分 返すんで
(鉄子)これ あたいの連絡先
あぁ 分かりました
じゃあ どうぞ
ありがとう！
まりこ！
光央さん
無事でよかった
病院から電話なんて
心臓が止まるかと思ったよ
光央さん
えっ？ まりこちゃんの彼氏？
超イケメンやん！
婚約者です
あの こちらの方は？
谷村鉄子さん
溺れた私を助けてくれて
そうだったんですか
まりこがお世話になりまして
本当にありがとうございました
いえいえ そんな
ほな お邪魔虫は
そろそろ帰りますね お大事に
ほな
本当にありがとうございました
ありがとうございました
あぁ あの みちゅこ…
無事です！ 一応中見てください
うん
無事だぁ〜！
よかった！
みちゅこ やっと会えたね
(鉄子)それ みちゅこっていうん？
この人形 みちゅこっていうん？
あっ いや…
て… 鉄子さん 帰ったはずじゃ
いや 何か気になって
この人形 みちゅこっていうん？
あの えっと…
ほな あたいのも紹介するわ
この子 てちゅおっていうねん！
てちゅ…
まりこちゃん 見て
かわいいやろ てちゅお
てちゅ…
ちょっと待って
≪時間をちょうだい
考える時間を…≫
≪てちゅおだと⁉≫
君… それはどこで？
あぁ 結構前に銀座の路地裏の
ファンシーショップで会って
見た瞬間 この子や！ って
ビビッときて
僕と同じだ
えっ ほんまに⁉
うん
こんな運命あるんやね！
…ってか みちゅこ
超絶かわいいやん！
えっ ほんとにそう思う？
思う 思う！
この唇なんて最高にキュートや！
≪あぁ 光央さんが今
猛烈に感動している≫
ところでみちゅこは誰の？
まりこちゃんの？
僕のだよ
≪キメ顔で！≫
そうなんや
まりこちゃんは
ﾌｧﾝｼｰｼｮｯﾌﾟ行ってへんの？
あぁ 私は別に
そういうの大丈夫かな
あんたら そんなんで
結婚しようとしてんの？
えっ？
はっ？
まりこちゃん
みちゅこや てちゅおのすばらしさ
ほんまに分かってる？
｢そういうの大丈夫｣なんて
物として見てへん？
まりこちゃんの
婚約者さんにとって
みちゅこって何？
あたいにとって
てちゅおは人生のパートナーや
あんたにとっても
そうやないの？
あぁ…
あたいは
てちゅおさえおればええねん
世間体とか全然気にならへん
夫婦なんて所詮他人なんやから
同じ価値観やないと結婚したって
すぐにダメになるで！
≪な… 何を言うの？ この子は！
黙って聞いてりゃ好き放題≫
そんなことないわよ！
私だってみちゅこのこと
光央さんと同じくらい
大切に思ってるわよ！
えぇ？ ほんまに？
ほんと！
だから今
こんなことになってるんだし
そっか まぁ そうやな
川に飛び込むくらいやし
ごめん！ ごめん！
ちょっと
いらん心配やったわ！
ほんまごめんな
まりこちゃんとこは
２人でみちゅこを
大事にしてるってことやな
ほな大丈夫や
そうよ 全然大丈夫よ
ねっ 光央さん
ああ…
≪お… おや？≫
あっ ほな あたいこっちなんで
じゃあ また
ほな
≪もしかして光央さん
あの子の話
響いちゃったりしてる？≫
(健太)
マジで見つかってよかったっす
うん
ほんとその節は
迷惑かけてすみませんでした
戻ります
《あたいにとって
てちゅおは人生のパートナーや》
《あんたにとっても
そうやないの？》
まずいわ
えっ？
またあんた何かやらかしたの？
≪あれ以来
光央さん 会社でも時々
思い詰めたような顔してる≫
≪あぁ せっかく仲直りして
いい感じになってきた矢先に≫
うぅ〜
ちょっ まりこ！
⚟📳
ごめん
お待たせしちゃった？
ううん あたいも今来たとこ
あの このたびは
本当にありがとうございました
よかったら
えぇ〜 ごめん わざわざ
あっ ほな
こっちも借りてたお金
あぁ
うーん でもやっぱりこれは
返してもらわなくていいかな
えっ なんで？
迷惑かけちゃったし
おわびってことで
まりこちゃん あかんよ！
えっ？
このお金稼ぐのに
どんだけ労力いるか
あたいはよう知ってる
せやからそんな簡単にあげるとか
受け取るとかあかん！
そっか
じゃあ これはもらっとくね
もらっとくね？
ほんとにいいの？
早よ しまって！
あぁ はい
ありがとう
ねぇ ねぇ 今日みちゅこは？
あぁ 家で光央さんと一緒にいるよ
何かまりこちゃん 元気ない？
えっ？
≪誰のせいよ 誰の！≫
何か光央さんがさ
気にしてるっぽくて
鉄子さんに言われたこと
あたい何か言ったっけ？
言ったでしょ！
｢そんなんで結婚するの？｣とか
｢ダメになる｣とか
あぁ 言うた 言うた
えっ？ なんで？ まずかった？
結婚前で光央さんちょっと
マリッジブルーになってるから
気になっちゃうっていうか
繊細なとこあるし
≪やだ 私 こんな若い子に
何言ってんだろう≫
うちの母ちゃんな
実はバツ７やねん
バ… バツ７⁉
ずっと見てきたわけよ
いろんな始まりと終わりを
そっか
まりこちゃん見てると 何か
昔のあたいの母ちゃんと
重なんねんな
はっ？
♬〜
僕はみちゅこを封印する
そこまで私を
思っててくれたなんて
(健太)何すか？ これ
きっと言いふらしてる
みちゅこのこと
あんたのせいでこうなったんや
産むんやなかったわ！
まりこちゃんなら
頑張れるんちゃう？
私 負けない